---
title: "26/05/07 자메이카 [PL] 마운트 플레전트 아카데미 vs 몬테고 베이 유나이티드 분석"
date: 2026-05-06T06:57:37.850Z
description: "마운트 플레전트 아카데미 vs 몬테고 베이 유나이티드 경기 분석 리포트"
slug: "analyze-1542760-2026-05-07-mount-pleasant-academy"
category: "soccer"
---

### 🏟️ 경기 정보 요약
| <span style="color: #007bff;">항목</span>| <span style="color: #007bff;">내용</span> |
|:---|:---|
| **<span style="color: #007bff;">홈팀</span>** | <img src="https://media.api-sports.io/football/teams/3442.png" width="31" height="30" style="vertical-align: middle;"> **마운트 플레전트 아카데미** |
| **<span style="color: #007bff;">원정팀</span>** | <img src="https://media.api-sports.io/football/teams/3441.png" width="31" height="30" style="vertical-align: middle;"> **몬테고 베이 유나이티드** |
| **<span style="color: #007bff;">리그</span>** | **자메이카: PL** |
| **<span style="color: #007bff;">경기시간</span>** | **2026. 05. 07. 05:30** |

### <img src="https://media.api-sports.io/football/teams/3442.png" width="31" height="30" style="vertical-align: middle;">  마운트 플레전트 아카데미 분석
마운트 플레전트 아카데미는 최근 4경기에서 패배가 없을 정도로 좋은 흐름을 이어가고 있습니다. 2024-25 시즌 39경기에서 18승 15무 5패를 기록하며 안정적인 경기력을 보여주고 있으며, 특히 원정 경기에서도 5승을 거두는 등 강한 면모를 자랑합니다. 홈 경기에서는 더욱 강력한 모습을 보이며, 현재 리그 순위에서도 상위권을 유지하고 있어 이번 경기에서도 승리를 노릴 것으로 예상됩니다. <br>
<br><br>



### <img src="https://media.api-sports.io/football/teams/3441.png" width="31" height="30" style="vertical-align: middle;"> 몬테고 베이 유나이티드 분석
몬테고 베이 유나이티드는 최근 5경기에서 3승 2패를 기록하며 다소 기복 있는 모습을 보이고 있습니다. 하지만 홈 경기에서는 9승을 거두는 등 강한 모습을 보여주고 있으며, 리그 순위에서도 상위권을 유지하며 플레이오프 진출 경쟁에 참여하고 있습니다. 다만, 최근 마운트 플레전트 아카데미와의 맞대결에서는 약한 모습을 보이고 있어 이번 경기에서도 쉽지 않은 경기가 예상됩니다. <br>

<br><br>



### ⚔️ 상대전적
* 2025.12.28 - 몬테고 베이 유나이티드 (0-1) 마운트 플레전트 아카데미
* 2025.08.24 - 마운트 플레전트 아카데미 (2-2) 몬테고 베이 유나이티드
* 2025.05.18 - 마운트 플레전트 아카데미 (1-1) 몬테고 베이 유나이티드
* 2025.05.15 - 몬테고 베이 유나이티드 (0-1) 마운트 플레전트 아카데미
* 2025.04.20 - 마운트 플레전트 아카데미 (2-0) 몬테고 베이 유나이티드
<br><br>



### 📝 종합 분석
마운트 플레전트 아카데미는 최근 꾸준한 경기력과 좋은 흐름을 바탕으로 이번 경기에서도 우세한 경기를 펼칠 것으로 예상됩니다. 특히 홈 경기에서의 강점과 탄탄한 수비력을 고려할 때, 몬테고 베이 유나이티드의 공격을 효과적으로 막아낼 가능성이 높습니다. 몬테고 베이 유나이티드는 최근 원정 경기에서 약점을 보이고 있으며, 마운트 플레전트 아카데미와의 최근 맞대결에서도 좋지 않은 기록을 가지고 있어 열세를 보일 것으로 예상됩니다. 따라서 마운트 플레전트 아카데미의 승리를 전망합니다.

<br><br>

### 🎯 추천픽

| | | |
|---|---:|---:|
| 승무패 | 마운트 플레전트 아카데미 | 승 |
| 핸디캡 | 마운트 플레전트 아카데미 | -1 |
| 오버언더 | 언더 | 2.5 |
<div align="center">
<p><b>© 픽천국(Pick Heaven)</b></p>
<p>- 단순 참고용 무료스포츠분석 글이며, 결과에 책임지지 않습니다 -</p>
<hr>
#마운트플레전트아카데미 #몬테고베이유나이티드 #축구분석 #스포츠픽 #스포츠분석
</div>